تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
‫أحيانًا، أشعر أن طفولتي بعيدة جدًا.
‫وأحيانًا،
‫بالكاد استطيع رؤيتها.
‫أرض شبابي السحرية،
‫كأنها حلم جميل عندما
‫يبدو العالم كله مليء بالوعود
‫والدروس المستقبلية التي
.لا يمكن رؤيتها بعد
‫إذا عدت إلى الماضي،
‫كنت أتمنى لو استمعت.
‫أتمنى لو كنت أراقب بحذر
‫وفهمت.
‫لكن أحيانًا لا يمكنك
أدراك ما تتعلمه
‫حتى تجربه.
‫هيّا!
‫لن أشارك.
‫لقد رأيت هذه المسابقة
‫صعبة حتى على أكثر
.(المحاربات خبرة، يا (ديانا
‫يمكنني الفوز.
‫فقط افعلي ما بوسعكِ.
‫وتذكّري،
‫أنّ العظمة ليس كما تتخيليها.
‫كوني مستعدة وحذرة.
‫لا!
‫هذا ليس منصفًا!
‫لا.
‫لا لكن..
‫- سلكتِ الطريق القصير.
‫- لكن..
‫- لقد غششتِ، (ديانا).
‫- لا.
‫لكن..
‫هذه هي الحقيقة.
‫هذه هي الحقيقة الوحيدة،
.والحقيقة المطلقة
‫لكني كنت سأفوز
‫لو أنّكِ لم...
‫لكنكِ لم تفوزي.
‫لا يمكنك أن تكوني الفائزة،
،لأنّكِ لستِ مستعدة للفوز
‫ولا عيب في ذلك.
‫أنّكِ فقط تعترفين بالحقيقة
.في قلبكِ لكنكِ لا تتقبليها
‫الأكاذيب لا تصنع الأبطال.
‫سيحين وقتكِ، (ديانا).
‫متى؟
‫عندما تكوني جاهزة.
.(أنظري إلى المحاربة الذهبية (أستريا
‫أنها لم تتسرع لتكون أسطورة.
‫لقد اصبحت اسطورة
‫بأفعالها الشجاعة الحقيقية.
‫مثل الصبر والاجتهاد
‫والجرأة على مواجهة الحقيقة.
يومًا ما ستصبحين كل
،ما تحلمين به وأكثر
‫وكل شيء سيكون مختلفًا.
‫هذا العالم ليس جاهزًا
‫بعد لكل ما ستفعلينه.
|| المرأة الخارقة 1984 ||
‫مرحبًا بكم في المستقبل.
‫الحياة جيّدة، لكنها
‫يمكن أن تكون أفضل.
‫ولمَ لا تكون افضل؟
‫كل ما حلمنا به هو
‫بين أيدينا.
‫لكن هل ستجني ثماره؟
‫هل..
‫هل لديك كل شيء؟
"سير"
‫ـ أبطئ يا صاح.
.ـ محال
‫يا صاح!
‫مرحبًا بكم في شركة "بلاك غولد".
‫- يا الهي. رفاق!
‫- أول شركة نفطية
.مخصصة للشعب من الشعب
‫فكروا أخيرًا في الحصول
‫على كل ما تتمنوه دومًا.
‫لنذهب!
‫مهلاً!
‫مقابل رسوم شهرية منخفضة،
‫يمكنك امتلاك حصة من أكثر
‫الصناعات ربحًا في العالم.
‫وفي كل مرة نحصل
،على الذهب
‫ستحصل على الذهب.
‫بغض النظر عن هويتك وعملك،
‫فأنّك تستحق الحصول
‫على كل شيء.
‫هل لديك كل ما تريده؟
‫ألست سئمت من رغبتك
‫في الحصول على المزيد دومًا؟
‫- تنحى جانبًا  حان دوري.
‫- انضموا إليّ اليوم.
‫- نعم!
‫- العمال مستعدون.
‫لا تحتاج إلى كومة من المال
‫أو شهادة في الأعمال للبدء.
‫ليس عليك حتى أن
‫تعمل بجد لأجل ذلك.
‫صباح الخير.
‫- صباح الخير.
‫- لا تفكروا حتى في هذا.
،"في شركة "بلاك غولد
..كل ما تحتاجه هو
‫الرغبة!
‫سنأخذ ما نحتاجه ونرحل.
‫- ماذا تريدون؟
‫- لا نريد أيّ من هذه الخردة.
ثمة شائعة تقول
أنّ لديكم أشياء غير
.قانونية في الخلف
،إذا لم تفشي السر
.فأننا لن نفشي السر
‫نعم، نعم!
‫شكرًا، شكرًا.
‫سيّدي، أأنت بخير؟
‫مسدس!
‫يحمل مسدس!
‫اخرسوا! ارجوكم!
‫هيّا يا صاح. لا يمكننا الاختباء.
‫لنخرج من هنا!
‫توقف! أمن المول!
‫لا، توقف عندك!
‫هناك! توقف!
‫تحرك، تحرك!
‫سيّدي، إنهم صعدوا
‫بالسلم الكهربائي.
‫توقف! توقف!
‫توقف!
‫لا!
هناك عدة لصوص مسلحين
.يحاولون الهروب
‫يجب أنّ تأتي الشرطة هنا الآن.
‫توقف!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫لا  يا صاح، اهدأ..
‫- تراجع يا رجل.  سأفعلها!
‫- مهلاً!
‫أنت! ما الذي تفعله؟
‫لا بأس. كل شيء سيكون بخير.
‫ماذا تفعل؟
‫ما الذي تفعله؟
‫- لن أعود للسجن!
‫- لا، لا، لا!
‫فقط أهدأ! فقط أهدأ.
‫- تراجع!
‫- لا تفعل ذلك!
‫لا، لا، لا!
‫أعد الطفلة.
‫استمع ليّ.
‫استمع ليّ!
‫- لا!
‫- ماذا تفعل؟
‫اسحبها!
‫لن أعود للسجن!
‫لا!
‫سأتركها تسقط!
‫- لا، لا، لا!
‫- لا، لا!
‫ماذا؟ مَن؟ ماذا؟
‫لن نفعل هذا اليوم.
‫يجب أن نذهب..
‫يا الهي!
‫تمسكي جيدًا.
‫أكره الاسلحة.
‫علينا الذهاب الآن.
.هيّا
‫آسف، سيّدتي.
‫آسف، حسنًا؟
‫كانت فكرته.
‫ولا تزال السلطات تتساءل.
‫في الواقع، السؤال الأول
،معقد جدًا
‫مَن منع هذه الجريمة بالضبط؟
‫ووفقًا للأخبار التي تدور هنا،
‫لم تكن الشرطة،
بل كانت امرأة غامضة التي
‫رآها العديد من الشهود.
‫إذا كان هذا يبدو مألوفًا،
‫فيجب أن يكون كذلك.
‫الآن واجهنا عدة حوادث مماثلة
‫في منطقة العاصمة
‫العام الماضي.
‫والذي بالطبع يثير التساؤلات اليوم،
‫مَن هذه المرأة؟
‫ومن اين اتيت؟
"نهاية الحرب العظمى"
‫عفوًا، هل تنتظرين أحدا؟
‫لا، أنا بمفردي.
‫تاكسي!
‫آسف، لم اراكِ.
‫يمكننا الصعود معًا إذا أردتِ؟
‫لا شكرًا، سأنتظر.
‫- اجل.
‫- مرحبًا، (جيك).
‫(جيك)، مرحبًا، هل تستطيع..
‫مرحبًا، أعرف، تتحرك كثيرًا؟
‫أنّ مزلاج..
‫صباح الخير.
‫مرحبًا، شكرًا.
‫أنا (ديانا برينس) عالمة في
‫الأنثروبولوجيا الثقافية وعلم الآثار.
‫(باربرا مينيرفا) عالمة الجيولوجيا
‫وعلم الأحجار الكريمة وعلم الصخور،
وباحثة في علم دراسة
.الحيوانات الخفية بدوام جزئي
‫عجباه.
‫انشغلت بالدراسة في الكلية.
‫آسفة، مشاكل الكعب
‫العالي، كما تعلمين،  إنه غبي.
‫لا أعرف لمَ عليّ ارتداء كعب عالي.
‫العلماء لا يرتدون الكعب العالي.
‫- أحيانًا نرتديه.
‫- صحيح.
‫- أنه حذاء رائع!
‫- أتمنى لكِ نهارًا سعيدًا.
‫أحب هذه أحذية
.المطبوعة بجلد الحيوات
‫هل تريدين تناول الغداء؟
‫أنا..
‫ليس الآن، بالطبع.
لا زلنا في الصباح، ربما
.في وقت لاحق اليوم
‫مثل في وقت الغداء؟
‫أنّي مشغولة جدًا اليوم.
‫لكن ربما في وقت آخر؟
‫- نعم، أنا مشغولة اليوم أيضًا.
‫- رائع.
‫(ديانا)، هل تعرفين
‫من هي (باربرا مينيرفا)؟
‫مرحبًا (كارول).
‫هذه انا. أنا (باربرا).
‫هل تتذكرين؟ أنتِ وظفتني.
‫بدأت الأسبوع الماضي.
‫عالمة الأحجار الكريمة؟
‫أجل  وعلم الحيوان.
‫- لقد أجرينا بعض المقابلات.
‫- اجل.
‫حسنًا، سيرسل مكتب التحقيقات
.الفيدرالي بعض القطع الأثرية اليوم
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫- اجل.
‫- يأتون إلى هنا؟
‫سرقة المركز التجاري البارحة،
‫كانوا يستخدمون محل
‫المجوهرات كتضليل.
‫تضليل لماذا؟
السوق السوداء. مجوهرات وقطع
.فنية مسروقة لأجل مشترين خاصين
‫لكن يمكننا الاستفادة من مساعدتكِ
.في التعرف على الأشياء المزيفة
‫مساعدتي؟ اجل، سأساعد مكتب
.المباحث في كل ما يحتاجون إليه
‫هل هذا يعني أنتِ موافقة؟
‫نعم، أود..
‫- أود مساعدتكم.
‫- رائع.
‫سررت بمقابلتك.
‫لقد تقابلنا مسبقًا.
‫أتمنى لكِ نهارًا سعيدًا.
‫وداعًا (ديانا).
‫حسنًا، القطعة رقم 23.
‫سحقًا، ليست هي.
‫إمبراطورة "سيام".
‫عثر عليها في حطام سفينة
‫"نويسترا سينورا دي أتوتشا".
‫ياللروعة.
‫آسفة، لم أستطع منع
‫نفسي من المشاهدة.
‫لا عليكِ.
‫ها هو.
‫ ما هذا؟
‫لا اعرف.
‫اريد بعض الضوء.
‫أعتقد أن المصطلح
‫التقني "ضعيف جدًا".
‫إنه سيترين.
‫حجر كلاسيكي يستخدم في
‫المنتجات المقلدة عبر التاريخ.
‫لا أصدق أن هذا يستحق
‫أكثر من 75 دولارًا.
‫ما رأيكِ؟
معرفة الأشياء المزيفة ليس
.اختصاصي لكن دعيني اتفقده
‫لغة لاتينية.
‫على الأقل إنه أثري، أليس كذلك؟
أو تم شراءه من كشك في
.بونت فاكيو" الاسبوع الماضي"
‫لا تعرفين ابدًا.
‫"امسك هذا الشيء
‫واطلب أمنية واحدة."
‫تقرأين اللغة اللاتينية؟
‫اجل، اللغات هوايتي.
‫ربما أنه طلسم حظ
أو ما شابة؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫غريب.
‫أتمنى لو تناولت بعض القهوة.
‫انت مضحك.
‫مرحبًا، لقد أحضرت لـ (إريكا) قهوة،
‫لكنها مريضة، هل هناك احد يريدها؟
‫ماذا؟ نعم، سآخذها.
‫حارة!
‫حارة، حارة!
‫هل رأيت هذا؟
‫هل يمكنك أن تتخيلي؟
‫لا.
،هناك الكثير من الأمنيات
.لا اعرف ما الذي اتمناه
‫أنا اعرف.
‫حسنًا، على أي حال،
‫آسفة على إزعاجك.
‫إذا احتجتِ لأيّ شيء،
‫أنا هنا.
‫- أجل، أنا بخير.
‫- اجل.
‫لكن شكرًا على..
‫لا بأس، هذا عملي.
‫وسأتفقد هذا أكثر عندما
‫تسنح ليّ الفرصة.
‫حسنًا.
‫حسنًا، شكرًا على..
‫التحدث معي.
‫آسفة..
‫أعني، أنا بخير.
‫كما تعلمين، يمكننا
‫الذهاب لتناول العشاء مبكرًا
‫والتحدث عن مدى ضعف هذا الحجر.
‫حقًا؟
‫نعم، أعني سيترين؟
‫مَن الذي يريد أن يعبث؟
‫- ضعيف جدًا.
‫- سخيف.
‫- ضعيف.
‫- نعم، لنذهب.
‫أنه سيئ جدًا.
‫عجباه، انت مضحكة جدًا.
‫- شكرًا.
‫- عجباه.
‫أعني، لم يضحكني أحد
‫هكذا منذ وقت طويل.
‫أعني، في الواقع أنا
.لست اجتماعية جدًا
‫لا تخرجين كثيرًا؟
‫لا، ليس تمامًا.
.ـ لا
‫ ـ آسفة، أنا مندهشة.
‫لأنك تبدين من النوع الذي
.يحب الأختلاط دومًا
مثل يدعوكِ الناس للخروج
..طوال الوقت
.وأنتِ تستمتعين بذلك
‫لا تحبين البقاء في المنزل ابدًا.
‫يبدو أنكِ مشهورة حقًا.
وأعرف هذا باتأكيد لأنّي
.لست مشهورة
‫حقًا؟
‫أنتِ جذابة جدًا.
‫متحررة جدًا.
أعني وبكل صراحة أحسدكِ
.على ذلك
‫ماذا؟
‫انت تحسديني، هذا غير منطقي.
‫يا إلهي.
‫يعتقد الناس أني غريبة.
‫يتجنبونني..
‫ويتحدثون وراء ظهري
.عندما يخالوني غير موجودة
‫وأنا اقول لهم،
‫ "يمكنني سماعكم".
‫(باربرا)، أنّ حياتي ليست
.كما تتصوريها
‫جميعنا نواجه أوقات صعبة.
‫نعم، محقة.
‫هل سبق لك أن حبيتِ أحد؟
‫نعم.
‫منذ وقت طويل جدًا.
‫ماذا عنكِ؟
‫عدة مرات، نعم.
.طوال الوقت
‫غالبًا.
‫اذًا، ماذا حصل؟
‫أين ذهب حبيبكِ؟
‫أنه..
‫أنه مات.
‫لكني ما زلت أعتقد أحيانًا
‫أني أراه في السماء.
‫كان طيارًا.
‫كان مميز في كل شيء،
‫لكنه كان عظيمًا، في الواقع.
‫فهمت.
‫حسنًا، نخبنا.
‫أتمنى لنا حظًا موفقًا،
‫على ما أعتقد.
‫ـ مرحبًا، (ليون).
‫ـ مرحبًا، (باربرا). عمل ليلي؟
‫اجل، عدت الى العمل.
‫أردت إحضار هذا إليك
‫بينما لا يزال ساخنًا.
‫- أنّكِ لطيفة معي.
‫- لا مشكلة.
‫ابق دافئًا.
‫مرحبًا، عزيزتي.
‫هل تلزمكِ مساعدة؟
‫لا، لا اريد. شكرًا.
‫لأنّ..
يبدو عليكِ تواجهين
..بعض المشاكل
‫بالسير بهذا الكعب العالي.
‫لا مشكلة، أنّي أرتدي
‫الكعب العالي طوال الوقت.
‫هيا.
‫دعيني ارافقكِ إلى المنزل.
‫- لن أذهب للمنزل.
‫- أنّي أحاول أن أكون لطيفًا.
‫هيا.
‫اسمعي!
‫- ماذا تفعل؟
‫- اسمعي!
‫اتركني!
‫- أحاول فقط مساعدتكِ!
‫- اتركني!
‫اتركني!
‫نسيت مفاتيحي، لحسن الحظ.
‫- كيف..
‫- أنه دفاع عن النفس بسيط.
‫استخدمت زخمه ضده.
.سأعلمكِ
لا يتطلب الأمر الكثير
.من القوة
‫أأنت بخير؟
‫- اجل، اجل.
‫- جيّد.
‫- شكرًا.
‫- بالطبع.
‫اذهبي للمنزل، حسنًا؟
‫- اجل.
‫- طابت ليلتكِ.
‫أعرف ما أتمناه.
‫أن أكون مثل (ديانا).
‫قوية ومثيرة
‫ورائعة.
‫مميزة.
‫لا!
‫آسف.
‫لا بأس.
‫(باربرا)، الحمد لله،
‫أنتِ جيدة بأرتداء الكعب.
‫- مرحبًا، (باربرا).
‫- مرحبًا، (جيك).
‫ياللروعة، تبدين جميلة.
‫- شكرًا.
‫- اجل.
‫هذا مختبر علوم الأرض.
‫(باربرا)!
‫مرحبًا.
‫رائع.
‫أريد أنّ اعرفكِ على أحد.
‫تشرفت، آنسة (مينيرفا).
‫نادني "دكتورة" في الواقع.
‫هل التقينا من قبل؟
‫تبدو مألوفًا.
‫- افعلها.
‫- لا.
‫"الحياة جيّدة، لكنها
‫يمكن أن تكون أفضل".
‫يا إلهي. أنت تظهر في التلفزيون.
‫يا الهي. أنت رجل النفط.
‫- "رجل النفط". سأقبل هذا.
‫- هذا صحيح.
‫يفكر السيد (لورد)
‫
‫في أنّ يصبح شريكًا
."لمؤسسة "سميثسونيان
‫مما يخوله في الحصول على
،جولات خاصة في منشأتنا
‫وطلبكِ شخصيًا.
‫- أنا؟
‫- ماذا عساي أن أقول يا دكتورة؟
‫سمعتكِ تسبقكِ.
‫ومن الواضح أننا لدينا شغف
‫مشترك بعلم الأحجار الكريمة.
‫- عجباه، حسنًا. هذا صحيح.
‫- سأترككما.
‫اسمح لي أنّ اضع
،هذا في مكتبي
‫وبعدها نذهب.
‫يا إلهي. لا تنظر هناك.
‫إنها فوضى.
‫اظن أنه يمكننا البدء
‫من الطابق العلوي.
‫يعجبني ذلك الياقوت.
‫لا. حاذر معه.
‫- ماذا؟
‫- هذا حقًا..
‫هل رأيتم صديقي؟
‫إلى أين ذهب؟
‫- انا هنا.
‫- اجل.
‫الحمد الله.
.مهلاً، هناك بعض الغبار عليك
‫- آسفة.
‫- مرحباً، صباح الخير.
‫مرحبًا.
‫أعرفكِ على السيّد
.ماكسويل لورد) المميز)
‫إنه هو.
‫"الحياة جيدة،
‫ولكن يمكن أن تكون أفضل".
‫إنه من التلفزيون.
‫ليس لدي تلفزيون.
‫علاقتي مع شركة "سيرز" رائعة.
‫يمكنني أن أطلب لك
‫تلفازًا جديدًا نهاية اليوم.
‫تسعة عشر بوصة.
‫- مجاني.
‫- لا داعي له.
‫لكن شكرًا.
‫حسنًا.
‫أنت سخي جدًا.
‫أهم الأخبار..
‫أجرى السيد (لورد) جولة
‫في أروقة "سميثسونيان"
‫بينما يفكر في الشراكة،
‫خمني ماذا قرر؟
‫تبرع بالكامل لقسمنا.
‫سيعلن عن هذا في
‫حفل الأعضاء الليلة.
‫ستكون حفلة رائعة.
‫آمل أن يكون لديكِ
‫فستان جميل.
‫أنّي في الواقع لا احب
.حضور الأمسيات
‫أظن أنّ متبرعينا الذين
يحبون الأعمال الخيرية
‫يفضلون البقاء بعيدًا عن الأضواء.
‫والتركيز على عمل المتحف.
‫أتفق معكِ.
‫إلا أنّي أحب الأحتفال.
‫يا الهي، أنت راقص ماهر.
‫- هل تحبين الرقص اللاتيني؟
‫- أحبه.
‫أعلم أني راقصة سيئة.
‫لا أعتقد أنكِ راقصة سيئة..
لا، لديّ إصابة في حوضي
.أيام الثانوية
‫...وفقًا لقوامكِ.
‫رائع،
‫- شكرًا على الزيارة.
‫- أجل.
‫أتعلمين، عليّ الذهاب حقًا.
‫شكرًا على الجولة.
‫سأراك الليلة.
‫اراك الليلة.
‫وداعًا، اتمنى لك يوم جيد.
‫سأجدك.
‫ماذا؟
‫أنا معجبة به.
‫شكرًا، (جون).
‫سيّداتي.
‫سيد (لورد).
‫ليس الآن (راكيل)! ملحقاتي؟
‫موجودة على مكتبك، لكن سيّد (لورد)..
‫سيّد (لورد).
‫أبي!
‫كيف؟
‫كيف!
‫إنها عطلة نهاية الأسبوع خاصتك.
‫نعم، بكل واضح.
‫(أليستير).
‫أين المسبح يا أبي؟
‫لم يكتمل بعد يا صاح.
‫لكن لا يهم.
‫عليك التحلي بالصبر.
‫كما وعدتك، المسبح،
‫المروحية،
‫سيكون لديك كل شيء.
،لكن تذكّر
‫"روما" لم تشيّد في يوم
‫واحد، أليس كذلك؟  لا.
‫ألمَ يستغرقر أيام كثيرة؟
حسنًا، يتطلب الأمر بعض
،الوقت لتكون رائعًا
‫رجلاً ناجحًا مثل والدك.
‫هل تكذب على ابنك
‫كما تكذب على الجميع؟
‫(سيمون).
‫هذه المكاتب ليست
‫جاهزة للضيوف بعد.
‫لقد انتهى، (ماكس).
‫لا أريد سماعه بعد الآن.
‫انا منسحب.
‫(أليستير)، اذهب وانتظر مع (راكيل).
‫(سيمون).
‫أعلم أنه من الصعب رؤية هذا الآن،
‫لكننا أخيرًا على وشك
‫تغيير هذا الشيء.
‫"تغيير"؟
.بدون النفط، لا يمكن تغيير ايّ شيء
‫إذًا، كيف ستغيره؟
تبحث عن مستثمرين
‫آخرين أغبياء مثلي؟
‫- هذا يدعى احتيال استثماري.
‫- لا!
‫لديّ خطط كبيرة..
‫هناك شيء أعمل عليه.
‫وأنه ليس "احتيال استثماري".
‫(سيمون)، لدينا ملايين الأفدنة التي
‫ يحتمل أن تكون غنية بالنفط.
‫لديك حقوق نفطية
..على الأرض
‫التي تنازل عنها الجميع  فعلاً.
‫الآن، لم يتطلب الكثير
‫من البحث لمعرفة ذلك.
‫كان يجب أن اتحرى
‫عنك أيضًا،
‫يا (ماكسويل لورينزانو).
‫لم يتطلب الأمر وقتًا طويلاً
‫لمعرفة أنك مجرد رجل مخادع.
‫أنا لست رجل مخادع!
‫أنا شخصية تلفزيونية.
‫ورجل أعمال محترم
‫- صاحب خطط.
‫- بحقك.
‫صاحب خطط رائعة.
‫"إن كنت تستطيع أن تحلم
‫به، يمكنك الحصول عليه."
‫شيء كهذا؟
‫أمامك 48 ساعة
‫- لاستعادة أموالي..
‫- ستندم على هذا.
.أو أبلغ وكالة التجارة الفيدرالية
‫- ايها الفاشل.
‫- (سيمون)، انتظر.
‫(سيمون)، انتظر.
‫أنا لست فاشلاً.
‫هو فاشل!
‫لا تصدق أيّ كلمة قالها هذا الرجل.
‫إنه كاذب..
‫وهو مخطئ.
‫وسيندم على اليوم
‫الذي تخلى فيه عني.
‫وأنت أيضًا..
‫ستكون فخورًا جدًا بكونك ابني.
‫حسنًا.
‫سوف ترى ذلك.
‫سوف يرى الجميع.
"تم الدفع"
"ماكس لورد)، بلاد غولد)"
"شركة بلاك غولد"
‫هذا الحذاء يليق عليكِ تمامًا.
‫نعم، لكني لست جيدة
.بأرتداء الكعب العالي
‫فقط جربيه.
‫هيّا أريني.
‫حسنًا.
‫إنه يناسبكِ تمامًا.
‫- نعم، يعجبني.
‫- أنّكِ تبدين..
‫رائعة.
‫هل تعتقدين أنّ الفستان ضيق جدًا؟
‫أعتقد أنه يناسبكِ تمامًا.
‫- ياللروعة.
‫- اجل.
‫سأشتريه.
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫- أنه حذاء رائع.
‫- شكرًا.
‫- يا له من فستان جميل.
‫- تبدين رائعة.
‫شكرًا.
‫دكتورة (مينيرفا).
‫تبدين مذهلة.
‫شكرًا.
كما تعرف، أننا نذهب إلى
هكذا أمسيات لأجل العمل كثيرًا
‫لذا، ربما ارتديت هذا الفستان كثيرًا.
‫في الواقع لا.
‫أنا..
‫لقد اشتريته اليوم.
لم يسبق أن ارتديت
.هكذا فستان من قبل
تطلب مني وقتًا طويلاً
.لأرتديه
‫"البيوتين".
‫عليك تجريبه.
‫يجعلك متوهجة مثل المراهقة.
‫يقلب الوقت.
‫لا يتقبل أبدًا حدود الطبيعة.
‫نعم، لا.
‫بالأخص امرأة جميلة مثلكِ.
‫رباه، المكان هنا صاخب جدًا.
‫اجل.
‫هل يمكننا الذهاب الى مكان ما؟
‫- فقط انا وانت؟
‫- نعم.
‫حسنًا، مكتبك؟
ياللروعة، تأملي كل هذه
..الأشياء، أنها حقًا
‫انها جميلة جدًا.
‫مثلكِ.
‫ما هذا؟
‫أنه حجر عادي.
‫لكن مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫طلبوا مني مساعدتهم في فحصه.
‫عجباه.
.هذا الحجر حيرني بالتأكيد
‫دعيني اساعدك.
‫(ماكس) هنا، لا داعي
‫للارتباك مجددًا.
‫لدي صديق مقرب
‫خبير في الآثار الرومانية.
‫- الآثار الرومانية.
‫- يمكنه مساعدتكِ إذا أردتِ؟
‫إنها لغة لاتينية، صحيح؟
لا يجب عليّ اخراج
.هذا من المتحف
‫- مرحبًا يا جميلة.
‫- لا، شكرًا، عفوًا.
‫(ديانا).
‫آمل أن أراكِ.
‫هل تعلمين أني في
‫البيت الأبيض الآن؟
اجل، صحيح، تم دعوتي
..لأجل فترة تدريبية
اسمعي، كنتِ اراقبكِ
.منذ وقت طويل
‫- لذا إذا احتجت لأيّ..
‫- هذا رائع، (كارل).
‫(ديانا).
‫معذرةً، أنا لا أعرفك حتى،
‫لذا توقف عن ملاحقتي رجاءً.
‫- طابت ليلتك.
‫- لكن..
‫أتمنى لو كان لدينا وقت أكثر.
‫لمَ قلت ذلك؟
‫لا تقل هذا ليّ.
‫أنت لا تعرفني حتى.
‫بلى، اعرفكِ.
‫يمكنني أن أنقذ اليوم..
‫لكن يمكنك إنقاذ العالم.
‫(ستيف)؟
‫(ديانا).
‫لكن كيف؟
‫لا اعرف.
‫يا إلهي.
‫أنه انت.
‫أشتقت لك.
‫اذًا، ماذا تتذكر؟
‫أتذكر..
‫أتذكر أني استقللت الطائرة..
‫وثم..
‫لا شيء حقًا.
‫لا شيء.
‫لكن بطريقة ما أدركت أنّي
.في مكان ما منذ ذلك الحين
‫مكان ما..
‫لا أستطيع وصفه بكلمات.
‫لكنه جيّد.
‫ثم استيقظت هنا.
‫أين؟
‫في السرير.
سرير بوسادة غريبة
.مع بعض الشرائح
‫- اريكة، نعم.
‫- اريكة؟
‫- اجل.
‫حسنًا، انها غير مريحة.
..ومنحنية للخلف قليلاً
‫إذا كنت صادقًا معكِ.
‫أعني، بالنسبة للوقت
..المستقبلي انها تعود إلى 19
.أربعة وثمانون
‫1984.
‫هذا مدهش.
‫هل ترغبين في رؤية أريكتي؟
‫اجل..
‫لست مضطرة لاخبارى.
‫المكان فوضوي.
‫جبن فوري.
‫قضيت الصباح كله
..أنظف غرفة نومه
‫لكن يبدو ليّ أنه مهندس.
‫هناك الكثير من الصور له.
‫على خلافي تمامًا،
‫لكن كل واحد وشأنه.
‫هكذا وجدتني.
‫أجل، عن طريق سجل الهاتف.
‫أعتقد أن بعض الأشياء
.القديمة لا تزال تستخدم هنا
‫إذًا، ذهبت إلى شقتي؟
‫نعم، حاولت استخدام
‫الدراجة في البداية.
‫لكن لم أتمكن حقًا
..من قيادتها
‫لذا، ركضت ورأيتك تعودين.
‫وذهلت.
‫كنتِ هناك.
‫لذا، أنّي..
‫كنت اتبعكِ مثل المطارد.
‫(ديانا)، تأملي نفسكِ..
‫كما لو أنّ لم يمر يوم واحد.
‫لا أستطيع أن أقول الشيء نفسه عنك.
‫صحيح، صحيح.
‫نعم، أنه..
‫أنه ليس سيئًا.
‫لا، أنا أحبه.
‫إنه وسيم، لكن
‫كل ما أراه هو أنت.
‫"أمنية واحدة عظيمة".
‫اني ما زلت انتظر.
‫أتمنى أن أكون أنت.
‫اصبح "دريمستون".
‫مرحبًا.
‫اقتربي.
‫- صباح الخير.
‫كنت أتناول الفطائر
‫طوال الصباح،
‫واحتسيت حوالي ثلاثة
‫أكواب من القهوة.
‫هذا المكان مدهش.
‫- هذا المكان؟
‫- اجل.
‫أتعلمين، إذا كنت
‫أفكر في الأمر حقًا،
‫أعتقد أنّ هذه اعظم
.غرفة في حياتي
‫- هذا صحيح.
‫- اجل.
‫هذه الغرفة أروع مكان
سبق أن حظيت بها
.طوال حياتي
‫إنها أكثر روعة، صحيح؟
‫لذا، لنبقى هنا.
.لا يجب أن نرحل
‫- لا أريد هذا حقًا.
‫- لذا دعينا لا نغادر.
‫- حسنًا.
‫لنبقى هنا.
‫إلى الأبد.
‫بالرغم من..
‫ربما عليّ الذهاب لأكتشف كيف
تمكن الحجر من إعادة
.خليلي في جسد شخص آخر
‫هذا عادل.
.لنذهب
‫سيّد (ستاغ)؟
‫شكرًا، (بليندا).
‫يا إلهي.
‫من الأفضل أنّك جلبت أموالي.
‫سأجلب أموالك يا (سيمون).
‫جئت هنا اليوم لأعتذر.
‫هل جننت؟ لا اريد ايّ اعتذار.
‫آسف.
‫لقد أخفقت.
‫كذبت.
‫وانا آسف.
‫كما تعلم، أنّي كنت أعلم منذ
.وقت طويل أننا سوف نفشل
‫كانت الآبار تجف.
‫ولا توجد بيانات تشير
‫إلى أن ذلك سيتغير.
‫كان يجب أن أتوقف.
‫لكن كل الناس الذين
‫استثمروا، آمنوا بيّ.
‫- أردت تصحيح الأمور.
‫- بحقك.
‫(ماكس)، اسمع، ليس عليك..
‫(سيمون)، ألا تفهم
‫أني تمنيت الأفضل؟
‫بكل جزء فيّ،
‫تمنيت أن تغير "بلاك غولد"
‫عالمنا جميعًا.
‫وأعلم أنك تمنيت ذلك أيضًا.
‫بالطبع تمنيت ذلك أيضًا.
‫إذًا، تحققت أمنيتك.
‫وبالمقابل سآخذ جميع أسهمك..
"والسيطرة الكاملة على "بلاك غولد
بعد أن تتم إزالتك بطريقة سحرية
...من طريقي
ستفعل ماذا؟ -
.إلى الأبد -
!(ماكس)
!عُد إلى هنا! يا (ماكس)
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.لدينا مذكرة بحق (سيمون ستاغ)
يا إلهي، هل نحنُ في خطر؟
.كلا سيدي، جريمة ضرائب فيدرالية
.الأمر لا يعنيك، ابتعد من هنا
.ارسلهم
.حسناً، اتبعوني -
.هيا بنا يا رجال -
إذن قلتِ أن الحجر بدأ كل هذا؟
.أجل، علينا أن نذهب ونكتشف ذلك
.أعني، لابد أنه فعل شيئاً آخر
!يا لها من مكافئة
ما رأيكِ؟
...أجل، أجل -
صحيح؟ -
رأيت في عدة مجلات أن (استينا)
.قد تعرضت للضرب
.أعتقد أننا يمكننا القيام بما هو أفضل
انظري إلى كل الجيوب الموجودة هنا
.توجد جيوب هنا
.هنالك جيوب في جميع أنحاء البنطلون
.حقيبة أميركية الإصدار، قابلة للتعديل
سروال المظلة؟
...أجل -
هل الجميع يستخدم المظلة الآن؟ -
.أنا لا أحب هذا كثيراً
أعتقد أنكِ كذلك، لكن هل تعلمين
.أنا مستعدٌ للذهاب
حسناً؟ -
.كلا -
.أنتِ لا تفكرين في الأمر حتى -
.هذا ليس جيداً -
كثيراً" بطريقة جيدة أو سيئة؟"
صحيح؟
.بطريقة سيئة
.الآن هذا رائع
.جميل
.أجل، لن أرتديه أبداً
.أشعر وكأنني قرصان -
.(ستيف) -
من سيرتدي هذا؟
(ديانا)
هل رأيتِ هذه الأحذية؟
.لنحتفظ بهذه الأحذية -
!دعينا نحتفظ بهذه الأحذية، أجل -
!أجل -
هذا مختلف، حسناً؟
.لنفعل هذا معاً
.قدمٌ واحدة بعد الأخرى
.الآن ابقَ على هذا
.اذهب إلى المنتصف
...كلا، (ستيف)
.سوف تسقط، يا (ستيف)
.اعتقدتُ حقاً أنني سوف أسقط
ماذا تفعل؟
.هذهِ رقصة بريك
رقصة؟ -
.أجل -
.لا تقلق
.لا بأس، إنها مجرد حركة -
حقاً؟ -
.إنها لا شيء
.هذا كلهُ فن
.أجل
.إنها مجرد سلة قمامة
.أجل، أجل، أجل
هل تلك طائرة؟
.تعال، أريد أن أريكَ شيئاً
!هذا أمرٌ لا يصدق
فكر أخيراً في الحصول
.على كل ما تتمناه دائماً
(راكيل)؟
بلاك غولد" هل يمكنك الإنتظار لطفاً؟"
.بلاك غولد"، أجل، يرجى الإنتظار لطفاً"
(راكيل)؟ -
.يرجى الإنتظار، لو سمحت -
!لقد حصلنا عليه
أي واحد منها؟ -
.جميعها -
.وسمع المستثمرون عن الأمر بطريقة ما
إنهم يطلبون زيادة مشترياتهم
.أصدقاؤهم يتصلون للشراء
.مستثمرون جدد يتضرعون للرب كذلك
انتظر من فضلك، أنا بحاجة للمزيد
.من المساعدة
بلاك غولد"، انتظر من فضلك" -
.سأحضر لكِ المساعدة -
اخبريني مرةً أخرى، تتمنينَ لو
كان لديك المزيد من المساعدة؟
أجل، أتمنى لو أن لدي المزيد
.من المساعدة
.هنالك الكثير من المكالمات لتلقيها
.مرحباً
.أنا آسفٌ لإزعاجك
من المفترض أن اجري مقابلة
.في شركة محاسبة
!لقد تم تعيينك
!مرحباً بك
.(ايمرسون) -
!(ايمرسون) -
هل هذا مكتب التوظيف؟
!أجل! لقد تم تعيينك أيضاً
."سيد (لورد)، إنها صحيفة "وول ستريت
يريدون إجراء مقابلة معك
.حول الصعود المفاجيء في الشركة
.سأجيب عنها في مكتبي
.واحضري لي فيتاميناتي
لذلك قرأت حوالي 4 كتب
...الليلة الماضية
كنت في أرغب الوصول للجزء السفلي منه
.واكتشفت أنك كنت على حق يا (روجر)
.إنه من سلالة أسرة (سونغ)
.كنتَ على حق
ومثير للإهتمام أيضاً
كنتُ انظر إلى موسوعتين الليلة الماضية
...وأنت
...شكراً
مضحكٌ للغاية، يبدو أن هذه القراءة
.قد عالجت نظري بطريقةٍ ما
...حقيقةٌ مثيرةٌ للإهتمام نحنُ
.مرحباً -
.اسعدتم صباحاً -
...هذا (ستيف)، إنه
.صديقٌ قديم -
.أجل -
.مرحباً، (ستيف) أيها الصديق القديم
.أنا (باربرا)، صديقة (ديانا) الجديدة
إذن ماذا تعمل؟
.أنا طيار
...طيار، أليس ذلك -
هل يمكنني التحدث معكِ لثانية؟ -
.لقد أردتُ التحدث إليكِ عن الحجر
.ذو اللون الأصفر
هل هو بحوزتكِ؟
.بهذا الشأن، في الحقيقة، إنها قصةٌ طويلة
.(ماكس لورد) أتى لزيارتي ليلة أمس
.والتي كانت في الواقع زيارةً رائعة
...سأخبركِ بشأنها لاحقاً
لقد سمحتُ له
.بأن يستعيره
ماذا؟ لماذا؟
حسناً، يا (ديانا)
.لقد أعطانا مبلغاً ضخماً من المال
.إنه ليس غريباً أو ما شابه
بالإضافة إلى أنه لديه صديقٌ خبير
..وأنا لا أعرف
ما الذي تعنينه؟
كيف يمكنكِ اقراضه؟
.إنه ليس لنا حتى لنقرضه
لماذا أنتِ متوترةٌ للغاية؟
لدي 15 شيئاً في مكتبي أكثر قيمةً
.من هذا الحجر
هل تعرفين أين أخذها؟
.كلا، لا فكرة لدي
.سأخبركِ عندما نكشتف ذلك
.لنذهب
.يعجبني بنطالكِ كثيراً -
.شكراً -
.أجل، اتصل بي
.أو كلا، على أي حال
.لكنني سأكون فضولية
."اتصل بالخط الساخن لشركة "بلاك غولد
.الأسهم ليست متوفرةً في المبنى
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
أياً كان
.نحنُ لا نتدخل بهذه الطريقة
.(ديانا)، (ديانا)، من هنا
.تولي أمر القفل
.قفلٌ قوي
.(ستيف)
.إنه مغبرٌ جداً -
.أجل -
.كما لو أن قنبلةً انفجرت
قطع أثرية سرقت من المركز التجاري"
"تم نقلها إلى سميثسونيان
أياً كان هذا، فقد كان يبحث عنه
.لفترةٍ طويلة
".ضع هذا الشيء حيث تم تخزينه"
ما هذا؟
.إنها لغة الآلهة
.ما كتبه الإله هو السؤال
.شكراً
.أجل -
.أجل، لا بأس -
يجب أن أذهب للقيام بشيءٍ ما
أتحدث إليكِ لاحقاً، حسناً؟
مرحباً؟ -
.أنا حاجة لمساعدتكِ يا (باربرا) -
أريدكِ أن تعرفي
.أين بالضبط تم العثور على الحجر
أين" هو ما أحتاج إلى معرفته"
هل تفهمين؟
.أجل، أجل، أجل، في الحال
.شكراً
.تبدين كما لو أنكِ رأيتِ شبحاً
.بالفعل
كان هناك العديد من الآلهة
وقد فعلوا أشياء مختلفة
.لأسباب مختلفة
.كان أحدهم يصنع أشياء مثل هذه
هنالك عناصر عالمية في هذا العالم
وعندما يتم دمجها في شيءٍ ما
.يمكن أن تصبح قويةً للغاية
."مثل "سوط الحقيقة
الحقيقة هي ما تمده بالقوة
.ليس أنا
.الحقيقة أكبر منا جميعاً
ولكن ما هذا؟
...لا أدري
.لقد أعادني
...حبٌ أم أمل
ربما؟
.ربما
حسناً، مهما كان الأمر، يمكنني أن أعدك
.أن هذا قويٌ جداً بالنسبة لـ(ماكسويل لورد)
.نحنُ بحاجة للعثور على هذا الرجل
.انظري إلى هذا
إذا ما كان هذا التأريخ صحيحاً
."فإنه ذاهبٌ إلى "القاهرة
القاهرة"؟"
أجل، فرصةٌ للنمو، كما تعلم؟
ملك النفط الخام"؟"
كيف يمكننا الوصول بسرعة؟
لديكِ طائرة يمكنها الطيران
من هنا إلى القاهرة دفعةً واحدة؟
.هذا مذهل
أجل، لكن لا يمكننا اصطحابك
.لأنكَ لا تملك جوازاً
لا أريد الحصول على واحد
أريد التحليق بواحدة منها
.أريد أن أحلق بالطائرة
.أريد التحليق بهذه الطائرة
.أجل
.يا للروعة
.يا (ستيف)، من هنا
.أجل
.انظر إلى هذه
هل تريد أن تختار؟
.هذه
.تعجبني
.حسناً
...حسناً
.كلا
.حسناً، جيد، جيد
.الوقود، الوقود، الوقود
.ها نحنُ ذا، المحرك
.لنرى ما سيحدث
(كين)؟ -
ماذا؟ -
.هنالك طائرةٌ على المدرج
ما الذي تعنيه بـ"هنالك طائرة على المدرج"؟
.انتباه، هنا البرج
.هنالك طائرةٌ غير مسجلة على المدرج
هل ترون ذلك؟
هل يمكنكَ التحليق بنا؟ -
.أجل، أجل، أجل -
لابد لي من زيادة السرعة أولاً
.وبعد ذلك سأقلع
.الطريقة التي أطير بها، لن يجدوننا مطلقاً
.لقد نسيتُ أن اخبرك -
ماذا؟ -
الرادار، سأشرح لك لاحقاً
لكنهم سيجدوننا في أي مكان
.حتى في الظلام
حسناً، هل سيطلقون النار علينا؟
.حسناً، سحقاً، (ديانا) -
.صحيح -
.(ديانا) -
.انتظر، أنا أعلم -
.اعلم، ركزي
.ركزي
لقد أخفى والدي "ثيميسكيرا" عن العالم
وقد كنتُ أحاول أن أتعلم
.كيف فعل ذلك
فِعلُ ماذا؟
.شيءٍ غير مرئي
لكن خلال 50 عاماً، فعلت ذلك
.مرةً واحدة فقط
حسناً، الآن ليس وقتاً سيئاً
.لبدء المحاولة
كم يستغرق من وقت؟ -
.لا أعلم -
...كان مجرد فنجان قهوة
.وقد فقدته
.انتباه
.لقد اختفت الطائرة
هل يمكنكم رؤيته؟
.طائرة غير مرئية
ما هذا؟
.لا بأس
.إنها مجرد العاب نارية
.الرابع، بالطبع
الرابع من تموز؟
.مذهل
.لدي فكرة
.كما تعلم، هذه هي التفاصيلُ الوحيدة
.التفاصيل التي لطالما كانت تمثلك
ماذا؟
.الطيران
.موهبتك
.لم أفهم أبداً
...إنه
.إنه سهلٌ للغاية
إنها الرياح والهواء
ومعرفة كيفية ركوبها
.وكيفية الوصول إليها
.والإنضمام معها
.أجل
.إنه مثل أي شيء، حقاً
.عظيم، شكراً
.وجدتُ آخر واحد
يجدر بهذا أن يبقيكِ مشغولةً
.لبعض الوقت
أي شيءٍ آخر يمكنني احضاره؟
قهوة؟
شاي؟
أنا؟
لستُ بحاجةٍ لأي شيء
.لقد انتهيت
لقد انتهيتِ؟
.ليس عليكِ أن تكوني لئيمةً حيال ذلك
يا عزيزتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.كلا، شكراً
.أنتِ جميلة
.على مهلكِ، أيتها المثيرة
هل تتحدث إلي؟
.أجل، أنا أتحدث إليكِ
لماذا لا تتمهلي قليلاً؟
.هيا، يا فتاة
لا أفضل ذلك، أنت تعرف ما أقصده؟
لا أفضل أن يكون لدي أية علاقة
.بشخصٍ مثلك
.أفضل أن تتوقف عن مضايقة الناس
.مثلي
هل تتذكرني؟
.أجل، أجل
أتذكر، أين كنا؟
.كلا
.إنها محقة
.الأمر ليس بتلك الصعوبة
.أجل، أعتقد أنني فهمت ذلك الآن
.وزن جسمه يقوم بكل العمل
.سهلٌ للغاية
..أعتقد
..أنه يمكنني القيام بذلك
...طوال
...الليل
!بلا كلل
(باربرا)؟
ما الذي تفعلينه؟
.اهتم بشؤونك
سيدي؟
كانت ثروتك في الأيام القليلة الماضية
.رائعة، على أقل تقدير
لكن لماذا تأتي كل هذا الطريق
لمقابلتي؟
.لمقابلة زميل
زميل؟
كلا، يا سيد (لورد)، لقد وافقت
.على مقابتلك لأنني كنتُ فضولياً
لا أحد يحالفه الحظ، كيف فعلتها؟
...خلال رحلتي لتحقيق الذات
.حالفني الحظ في سرٍ ما
.سر الرغبة
.لذا تمنيتُ ذلك
.أو تمنى أحدهم لي ذلك
اخبرني ما تتمناه، يا صاحب السمو
.وسأريك كيف يعمل
.أتمنى أشياء لا يستطيع المرء بلوغها
مثل ماذا؟
.إستعادة كل أراضيي
.عالم أسلافي
."سلالة "بياليان
ولكل الوثنيين الذين تجرأوا
على الدوس عليها
ليتم الحفاظ عليها إلى الأبد
.لكي يتجدد مجدها
تتمنى ذلك؟
.أتمنى ذلك بعمق
.سيتم تحقيق أمنيتك
.وفي المقابل، سوف آخذ نفطك
.أنت تُسعدني حقاً
.أنت تعرف القليل جداً
.لقد بعتُ نفطي للسعوديين
.يا لكَ من رجلٍ أحمق
إذاً سوف آخذ فريق الأمن الخاص بك
وأتركك هنا بلا شيءٍ لتدافع به
عن نفسك
.ضد الغضب الذي ستواجهه بالتأكيد
!توقف! اوقف السيارة
ما الذي تفعله؟
!توقف عما تفعله الآن
.أنا آمركَ بذلك
!آمركَ أن تتوقف
!توقف
!توقف! توقف
هذا الجدار الذي لا يصدق
ولا يمكن تفسيره
يبدو إلى حدٍ ما من عمل
.الأمير (سعد بن عبدوس)
ابلغت الحكومة عن ظهور حاكمٍ قديم
.اعترف بمطالبته بالأرض
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
تستمرينَ بقول ذلك
..لكن
!كان ذلك هو
.ذلك كان (ماكس لورد)
.توقف
هل يمكننا شراء هذه السيارة؟
.تخلص منهما، من فضلك
.سأتولى الأمر
ماذا؟
!(ديانا)
.لا تزال الفرامل تعمل
(ماكس لورد)
أنت تعرض نفسك والآخرين
.لخطرٍ محدق
.أريدكَ أن تعطيني الحجر
ما الذي حدث له؟
.أنتِ تنظرينَ إليه
!(ستيف)
!(ديانا)
إذاً من أقرب شخصٍ يمتلك النفط؟
.هذا هو سرنا
.ابتعدوا عن الطريق
.(ديانا)، (ديانا)
يا إلهي، ما الذي يحدث معكِ؟
ظاهرةٌ غريبة حقاً تسمى
.الجدار الإلهي
ما الذي يحدث؟
إنه حدثٌ لا يمكن تفسيره
والآن ترونَ أفقر المجتمعات المصرية
تم قطع إمداداتها الوحيدة تماماً
.من المياة العذبة
الوضع المتوتر بالفعل يتصاعد الآن
كما أعلن الإتحاد السوفييتي
.أنه سيعترف بإدعاء الأمير
.كلا -
"الولايات المتحدة" -
حليف "مصر" القديم اعلن
.عن نيته الوقوف إلى جانب الحكومة
الآن هنالك ضجةٌ أيضاً
على الجبهة الوطنية
بالتزامن مع الأخبار الصادمة التي
تفيد بأن رجل الأعمال الأمريكي
(ماكس لورد) قد استحوذ بطريقةٍ ما
على أكثر من نصف إحتياطيات العالم
.من النفط
أدى عدم الإستقرار في المجتمع النفطي
إلى تشغيل الغاز على مستوى البلاد
...ويستعد الخبراء
مرحباً؟
.(باربرا)، أنا (ديانا)
...هل -
.أجل، حسناً، نوعاً ما -
لم أفهم ماهية الحجر بالضبط
.لكنني وجدتُ صوراً تأريخية له
من أين؟
.هذا هو الشيء الغريب
.من كل مكان
"ظهر لأول مرة في "وادي السند
.قبل 4 آلاف عام تقريباً
"وظهر مرةً أخرى في "قرطاج
.عام 146 قبل الميلاد
.وفي "كوش" عام 4 بعد الميلاد
"(رومولوس)، آخر إمبراطور لـ"روما
.كان يحمله عندما أغتيل عام 476
آخر مرة ظهر فيها كان في مدينة
غير معروفة سابقاً
."قرب "دزيبلتشالتون
."من حضارة "المايا -
.اجل -
على أي حال، لقد قادني هذا إلى
مجموعة من الطرق المسدودة
.وآخر أدلتي لا يبدو واعداً
ما هذا؟
.كتيبٌ عثرتُ عليه
.أخذتهُ من السفارة
"رجلٌ يدعي أنه (شامان) من "المايا
لكنه حرفياً يقوم بتعليم تمارين القرفصاء
."بالقرب من تسجيلات "جالاكسي
وهو يعلم بشأن الحجر؟ -
.هكذا يقول -
.سأذهب هناك في الصباح
حسناً، سنلتقي بكِ هناك
.وشكراً لكِ
ما الأمر؟
لقد جابَ الحجر العالم
إلى أماكن تبدو عشوائية ومختلفة
.لكنها تملكُ شيئاً مشتركاً -
ما هو؟ -
.لقد إنهارات حضاراتهم بشكلٍ كارثي
.من دون معرفة للسبب
...لا تظنينَ بأن الحجر يمكن أن يكون
هل تظنينَ ذلك؟
.لا أعلم بماذا أفكر يا (ستيف)
.لا آمل سوى أن أكون مخطئة
"تسجيلات جالاكسي"
(باباجيد)؟
.كان ذلك سريعاً -
.اسعدتِ صباحاً -
.مرحباً
.ثانيةٌ واحدة
إذاً أنت من المايا؟
.ماذا؟ أنا مواطنٌ من العالم
.تقول أن إسمك هو (فرانك)
أجل، معظم ما أعرفه هو شيءٌ
.من الماضي
.إذاً الجواب كلا
.ولكن للإجابة على سؤالك، نعم
جدي الأكبر
.ترك لي هذا
لا أعرف أي شيءٍ عنه
لكن تم تحذيري
.أنا أفضل بهذا الحال
ما أعرفه هو أنه دمر شعبنا
.في غضون أشهر
القلة من الناجين دفنوا الحجر
.ومُنع نبشه تحتَ أي ظرفٍ من الظروف
هل يمكنني رؤيته؟ -
.بالطبع -
ماذا؟
ما الأمر؟
.إله الكذب
ما هذا؟
.إلهٌ شريرٌ جداً
إله الأكاذيب، حائك المؤامرات
دوق الخداع، تمت تسميته بالعديد
.من الأسماء
لكن إذا كان هو من صنع الحجر
.يجب أن تكون هنالك خدعة
ما علاقة الأكاذيب بمنح الأمنيات؟
.يبدو لي أشبه بحجرٍ للأحلام
.رغبات مع خداع
".مخلب القرد"
.احذر ما تتمناه
إنه يمنح أمنيتك، لكنه يأخذ
.أكثر ممتلكاتك قيمةً
.(ديانا)، قواكِ
.كلا، هذا لا معنى له
ما هو أغلى ما تتمناه؟
كيف نوقف هذا؟
تقول الأسطورة
لا يمكن ايقافه إلا بتدمير الحجر نفسه
أو رد ما تم منحه، لم يستطع
شعبي تدمير الحجر
.ورفضوا القيام برد كل ما تم تمنيه
.الآن الثقافة دُمرت
.تم محوها من على وجه الأرض
لا أحد يتخلى عن أمنيته؟ -
.لكن الحجر قد دُمر بالفعل -
ماذا؟ متى؟
".أنتِ تنظرينَ إليه"
أنتِ تنظرينَ إليه"، هذا "
.(ما قاله لي (ماكس لورد
.ربما يكون هو
.لقد أصبح هو بطريقةٍ ما
لكن كيف سيحدث ذلك؟
...أعني، لو تمنى
.كلا، هذا جنون، كلا
إذا ما دمرناه
...إذا ما دمرناه
.كل الأمنيات سوف تعود
ما الذي تتحدث عنه؟
.كلا
لن اكون جزءً من هذا
.أو إذا ما تخلى الجميع عن أمنياتهم
.كلا، يجب أن تكون هنالك طريقةٌ أفضل
.كلا
.إنها محقة
نحنُ لا نعرف ما يكفي
.نحنُ فقط لا نعرف ما يكفي
لكن ما نعرفه هو أننا بحاجة إلى منعه
.قبل أن يحقق المزيد من الأمنيات
.قد لا يكون إيقافه كافياً يا (ديانا)
.تم تحقيق الأمنيات
(باربرا)؟
كمت لو أنني أرغب بتواجد هؤلاء
. الأشخاص في النادي على أي حال
هل يمكننا إخبارهم أنهم غير مدعوين؟
.كلا، سيدي
...هيئة الإتصالات الفيدرالية لا يمكنها -
.هيئة الإتصالات الفيدرالية -
.مكتب الأعمال، شركة التأمين القابضة
.إنها مؤامرة ضد نجاحي
إنهم يشعرون بالغيرة، هذا
هو السبب من التالي؟
من التالي؟ -
حسناً، كل من طلبته -
(لاي زونغ)، سيد (خالجي)
ذلك المبشر التلفازي الذي سرق
.إعلانك التجاري
.ولديك (أليستر)، من أجل الأمسية
(أليستر)؟ مرةً أخرى؟
كم عطلة نهاية اسبوعٍ لدي؟
ماذا؟ ماذا؟ متى؟
الليلة؟
.إنه هنا بالفعل
.والدته مع صديقها
ادخل السيد (زونغ)، من فضلك
.واشتري مهراً لـ(أليستر)
كلا! سيارة سباق
.احضر له سيارة سباق
.لندخل في صلب الموضوع يا (لاي)
...اخبرني
ما الذي تريده؟
ما الذي تتمناه؟
أنا؟ حقاً؟
."لقد وقف السوفييت إلى جانب "ايران
العراق" يستعد للدفاع عن"
.نفسه مع تزايد الإضطرابات
وأنت تحتاج؟
...ما الذي
ما الذي تتمناه؟
ضع في إعتبارك أن الشريط
.الإباحي قد اختفى
وليساعدني الرب إذا كان عليّ
الإستمرار في القيام ذلك
واحداً تلو الآخر
...تلو الآخر
كيف حال صحتك؟ -
...حسناً -
.انسَ الأمر
لكنني سآخذ كل المصلين
.ووقته على التلفاز
دعني أسألك
عندما يصلون، هل هنالك أي طريقة
...يمكنني حملهم بها
على التعاون معي؟
"وببساطة أقول، "اتمنى
بدلاً من "اصلي"؟
هل يعمل هذا حتى؟
...أنا لا
أنا بحاجة لإيجاد طريقة
.للمس الكثير من الناس في الوقت ذاته
.سيدي، الشرطة هنا
إنهم يتحدون الإختصاص القضائي
.لفريق الأمن الخاص بك
!يا إلهي
هذا لا يجدي نفعاً
.احضر شخصاً جديداً
.وإبني
.أنت، اخرج
!(أليستر)
.لقد اشتقتُ لك يا صاحبي
تعال، اجلس مع والدك
.أنا آسف
لكن والدك على حافة الهاوية
.من كل النواحي
أتذكر عندما أخبرتكَ أنني سأكون الأول؟
هل تذكر؟ والدك؟
.حسناً، أنا قاب قوسين أو أدنى
.أعلم أن الأمر صعب، أعلم
لكن انصت
أنا أيضاً أعرف ما تتمناه
.وأتمنى ذلك أيضاً
هل تسمع هذا؟
.أنا أتمنى ذلك أيضاً
...أتمنى فقط أن أكون معك
!كلا
أنت لا تستخدم أمنيتك الوحيدة
.هكذا يا (أليستر)
.أنت لا تتمنى شيئاً هو لديك بالفعل
.أنت تتمنى العظمة والنجاح
.لهذا السبب أفعل كل هذا
ألا ترى أن عظمتي هي عظمتك؟
.إذاً انا أتمنى عظمتك
!كلا، كلا
.شكراً لك
.أحبكَ كثيراً
وأعدك أنه في يومٍ ما
.كل شيءٍ سيكون له معنى
.وفي يومٍ من الأيام، سوف تشكرني
...لكن الآن، أنا
الآن، أريدك أن تبقى هنا مع
.(إيمرسون)، حسناً؟ سأعود لاحقاً
.أنت ابقى هنا
.أنت، أنت
أجل سيدي؟
ألا تتمنى لو كان لدي لقاءٌ
مع الرئيس اليوم؟
.بالطبع أتمنى ذلك
ويمكنني أن أخبركَ كم أنني سعيدٌ
.كونكَ تقدر رأيي، يا سيدي
انتظر دقيقة، هل سألتُ
عن أمنيتك من قبل؟
.البارحة، سيارة بورش
ما هو سر هوسكم بسيارات البورش؟
!أنت
.مرحباً
.من هنا
كيف هي حركة المرور؟
.رهيبة
ألا تتمنى لو لم تكن كذلك؟
وأنكَ أينما ذهبت تجد
الطريق سالكاً أمامك؟
بالطبع أتمنى ذلك، لكن
. للأسف هذا لن يحدث
!أنت! قف
.تعال، الوضع ليس آمناً
هنالك أعمال شغب
في السفارة السعودية
وهناك سيارات بورش
.تتسابق في الشارع
.هيا، الأمر جنوني
.لكن أبقاري
.اخبرتُ رجلاً أنني أريد مزرعة
.لم أقصد هنا
.سأعود في الحال
.أعلم أنه كان أمراً صعباً يا (ديانا)
.أنت لا تعلم، لا تعلم
...لكننا
.لا يمكننا أن نستمر على هذا النحو
.لا أستطيع الحديث عن هذا -
.علينا أن نتحدث عنه -
!لا يمكنني الحديث عن هذا يا (ستيف)
اعطي كل ما لدي كل يوم
.وأنا سعيدةٌ بذلك
...لكن هذا الشيء الوحيد
.أنت كل ما أردته لفترةٍ طويلة
أنت السعادة الوحيدة التي
.حصلت عليها أو حتى طلبتها
...أنا آسفٌ جداً
.لكن هذا جنون
هنالك عالمٌ مليء
بالكثير من الرجال الأفضل
.على سبيل المثال
أعني، ماذا عن هذا الرجل؟
ماذا عنه؟
.لا أريده، بل أريدك
لماذا لمرةٍ واحدة، لا يمكنني الحصول على
الشيء الوحيد الذي اريده يا (ستيف)؟
.على الشيء الوحيد
.لستُ متأكداً من أن لدينا الخيار
.حسناً، أنا لدي خيار
ولا يمكنني التخلي عنك
.لا أستطيع
لذلك لن أفعل، نحنُ
بحاجةٍ إلى ايقافه
.حتى نتمكن من حل ذلك
.يجب أن تكون هنالك وسيلةٌ أخرى
.لا بد من ذلك
.أمرٌ لا يصدق
ما هذا
.من ثقافتي
درعُ محاربة قديمة من الأمازونيات
.واحدة من أعظم محاربينا
إنه ضخم، هذا الشيء كله؟
ممَ يتكون؟
.تعال، دعني أريك
.اعطني يدك
ما الذي تتحدثينَ عنه؟
.أنا لم أكذب
سوط الحقيقة يقوم بأكثر من مجرد
.جعلك تقول الحقيقة
.يمكنه أن يجعلك تراها أيضاً
.كان اسمها (استريا)
.كانت أعظم محاربينا
عندما استعبد البشر الامازونيات
.قامت والدتي بتحريرنا
لكن كان على شخصٍ ما أن يبقى خلفنا
لكبح تيار الرجال
حتى يتمكن الآخرون من الفرار
."إلى "ثيمسكيرا
لقد تخلى شعبي عن كل دروعهم
لجعلها بدلةً واحدةً قوية بما يكفي
.لتحمل العالم بأسره
وقد ضحت (استريا) بنفسها
.من أجل يومٍ أفضل للآخرين
...هذا
.هذا غير معقول
.عندما جئتُ إلى هنا، بحثتُ عنها
.لكن كل ما وجدته هو درعها
ما هذا؟
إلى أين هو ذاهب؟
.كلا
!(ديانا)، (ديانا)
ماذا تفعلين؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.أنا ذاهبة يا (ستيف)، ابقَ هنا -
.كلا، كلا، انصتي إلي
.أنتِ تصبحينَ اضعف يا (ديانا)
ماذا لو سقطتِ؟ -
.لن أسقط -
.ربما، لا نعرف ذلك
.يجب أن تكون هنالك طريقةٌ أخرى
هل كل شيءٍ على ما يرام
سيدي الرئيس؟
.أجل
شيءٌ غريبٌ جداً
...أنا
اعتقدتُ أنني كنتُ في مكانٍ
...آخر تماماً ثمَ فجأةً
.على أي حال، أوقات عصيبة
.امنحونا دقيقة
.ارجو المعذرة
.(كارل) -
.(ديانا) -
.مرحباً -
.ما أسعدني -
تسرني رؤيتك، كيف حالك؟
.بخير -
.هذا (ستيف) -
.(ستيف)، هذا (كارل)، زميلي
.مرحباً -
...هل يمكننا
.أجل، بالطبع
.أنا آسف يا سيد (لورد)
في الحقيقة، أنا لا أعرف حتى
.ما الذي من المفترض أن نناقشه
.هذا بالضبط، سيدي الرئيس
.هذه الأيام المحمومة، الأوقات العصيبة
.وأنت
هذه التماثيل النصفية
لم تكن المفضلة لدي
لكن هنالك عشرةٌ منها
.وربما خمسة هي المفضلة
.هنالك شيءٌ ما سيثير اهتمامك
هذه عبارة عن بلاط أرضيات تم وضعها
في الأصل من قبل (جان لينكولن)
.الذي تنحدر أصوله من (ابراهام لينكولن)
هل تواجه بعض المشاكل؟
.فجأة في كل مكان
"كوبا"، "مصر"
.حتى هنا
..."لكن "روسيا
.مزعجةٌ للغاية
اقدرُ قلقك
لكن كل الأموال الموجودة
. في العالم لن تنفعنا الآن
.ليس المال ما أقدمه
.أنت
أنت رجلٌ ذو إيمان
.ولقد كنتُ مباركاً جداً في الآونة الأخيرة
.أريد ان أشاركك مباركتي
.قوة التفكير الإيجابي
...الآن
اخبرني سيدي الرئيس، ماذا تريد؟
وأنت لا تتحدث إلي هنا
.بل إلى الكون أجمع
ما الذي تتمناه؟
ما الذي تتمناه وأكثر؟
المزيد من الأسلحة النووية
.أكثر مما لديهم
.على مقربة منهم
لو كان لدي ذلك فقط
.لكانَ عليهم الإستماع إلينا
...فكرةٌ جميلة، وأنا امنحك
..يا
وأنت تعرف ماذا أريد؟
.أريد كل قوتك وتأثيرك وسلطتك
كل الإحترام الذي تأمر به
.والأمر الذي على الجميع احترامه
أعني، ماذا هناك أيضاً؟
الآن، أخبر قومك أنني سأكون ممتناً
.بأن لا يتدخلوا على الإطلاق
لا ضرائب، لا سيادة للقانون
.لا حدود
عاملني كأمةٍ أجنبية تتمتع
.بإستقلالية مطلقة
.جيدٌ جداً، سيدي
.في الحال
ما هذا؟
.قمرٌ صناعي للبث العالمي
برنامجٌ سري للغاية يمكننا
من تجاوز أي نظام بث في العالم
في حال إحتجنا إلى اتصال مباشر
.مع شعب دولة معادية
ماذا يعني ذلك؟
هل تستولي على أجهزة تلفاز الجميع؟
كيف؟
إنه يستخدم شعاع الجسيمات
."تماماً مثل برنامج "حرب النجوم
على ما يبدو، فإنه يشبعُ المساحات
بإشارة من الجسيمات التي تدخل
.وتعبث بأي تقنية تلمسها
.جديدة أو قديمة، تقوم ببث ما تريد
.مبهرٌ جداً
قلت "تلمس"؟
...كما في الجسيمات التي تبعثها
تلمس كل شيء؟
إنه قولٌ مجازي
.لكن نعم
.هكذا تم شرحه لي -
احتاج الوصول الفوري -
لهذا القمر الصناعي، ومروحية
.للوصول إلى هناك
.نعم، سيدي، في الحال
حسناً، ألستِ واسعة الحيلة؟
تعال معي قبل أن تلحقَ ضرراً آخر
.يا (ماكس)
.كلا، لا أظن ذلك
...ابعد هذه المرأة، من فضلك
.بشكلٍ دائم
هل أنت بخير؟ -
.لا أعلم -
كلا يا (ستيف)، لا يمكنك استخدام ذلك
.إنه ليس ذنبهم
.هذا أنيق
.(باربرا)
لا يمكنني السماح لكِ بفعل هذا
.يا (ديانا)
...(باربرا)، ما الذي
...كيف -
.لا يمكنني السماح لكِ بأيقاف (ماكس) -
أنتِ لستِ الوحيدة التي لديها شيءٌ
.لتخسره
اتضح أنني أتمنى أن أكون مثلكِ
.أتيتُ مع بعض المفاجئات
.ارفعا أيديكما
.ارفعا أيديكما -
.ارفعا أيديكما، ارفعا أيديكما -
!ارفعا أيديكما
!ارفعا أيديكما -
!الآن! الآن، الآن -
!اطلقوا النيران
ما أجمل الدفاع عن حبك، صحيح؟
ما الذي تتمناه؟ هل تريد أن تكون
فتىً حقيقياً؟
.كلا
فقط ألا أكون مقيداً إليك
.لكنني الآن كذلك
.لقد تعلمت ذلك للتو
!(باربرا)، توقفي
.انصتي
.لا فكرة لديكِ عما تتعاملينَ معه
.أنا لستُ كما تعتقدين
...لا يمكنكِ فهم أو التعامل مع
لا أستطيع أن أفهم ربما؟
.الأغبياء يخدعونني
يا لغبائي، كم أنا مسكينة
.أنا لا قيمة لي، نكِرة
.لا أستطيع التعامل مع الأمر
.لا يا (باربرا)، ليس هذا ما قصدته
.حسناً، أنا أتعامل معَ الأمر، بشكلٍ جميل
!وأنا لن أعيدَ أمنيتي
.اذهب
!اهرب
.ليضع الجميع أسلحتهم
.لا تؤذوها
.لن يمكنهم حتى لو حاولوا
لطالما كان لديكِ كل شيء
بينما الأشخاص مثلي
. لم يكن لديهم أي شيء
حسناً، حان دوري الآن
!وأنتِ لن تسلبيها مني، أبداً
لكن ما هي تكلفة ذلك؟
ما تكلفة ذلك لي؟
"إذا كان "مخلب القرد
.فإنه يأخذ بقدر ما يعطي
...أجل، أنتِ قوية
لكن ماذا خسرتِ يا (باربرا)؟
أين دفئكِ، فرحتكِ
إنسانيتكِ؟
أنتِ تهاجمين الرجال الأبرياء
.يا (باربرا)، تأملي نفسكِ
.انسي أمري
كم يكلفكِ ذلك؟
.أجل، أجل
.هذا صحيح
.اعتادي على الأمر
...إذا ما طاردتِ (ماكس لورد)
أو قمتِ بإيذاءه بأي شكلٍ من الأشكال
.فسوف أدمركِ
!(باربرا)
هل أنتِ بخير؟
هل هنالك مكانٌ لشخصٍ آخر؟
.سيدي، يجب عليك الإنتظار
.الرئيس لديه إجتماع الآن
.نحنُ بحاجة لرؤية الرئيس
.يجب أن يتم اخباره
.إنها مسألة حياةٍ أو موت -
ما الذي يجري؟ -
التقط نظام الكشف المبكر السوفييتي
.أسلحتنا النووية الجديدة
أية أسلحة نووية جديدة؟
تم تفعيل مائة رأسٍ حربي للتو
.جاهزة للإطلاق
.إنهم يعتبرون ذلك إعلاناً للحرب
.يستعدون للرد
للرد؟ على ماذا؟
.لم نقم بأي شيء
.لا يبدو الأمر كذلك
.سنهاجم بالقليل
هل تمزح معي؟
لقد تجاوزتَ الضوء الأحمر هناك
!ألا يمكنك الرؤية حتى
كيف لا ترى ذلك؟
اندلاع أعمال الشغب في جميع أنحاء العالم
"حيث تنهي "اميريكا
و"الإتحاد السوفييتي" إتصالاتهما
!معلنين الحرب
.لا أحد يعرف أكثر من ذلك
ولكن كما يمكنكم أن
تتخيلوا ما هو على المحك
كان الوضع جنونياً هناك
."في وسط العاصمة "واشنطن
...تم إحضار الحرس الوطني
!انتباه! انتباه
وفقاً للأوامر التنفيذية
على جميع المدنيين
إخلاء ممر شارع "بنسلفانيا" فوراً
بين الشارعين الثالث
.والثاني عشر شمال غرب
إنها آخر أيام المعاناة
.التي نمرُ بها الآن
هل تستطيعونَ أن تروا ما فعلته آثامكم؟
جشعكم؟
!يجبُ عليكم فعلُ شيءٍ ما
!هيا! من هذا الطريق! هيا
!(رايلي)
.جميع الوحدات
.نحنُ بحاجة للمساعدة
.إنها فوضى هنا -
!(رايلي) -
ماذا تريدني أن افعل؟
.لا أعرف ما يجب القيام به
.ليساعدني أحدهم
.(ديانا)
.(ديانا)، انصتي إلي
.حظيتُ بحياةٍ رائعة
...(ستيف)
.وأنتِ فقط من جعلها أفضل
.لكنكِ تعرفين ما عليكِ القيام به
.العالم بحاجة إليكِ
حسناً؟ -
.كلا -
.أجل
.لن أحبَ مرةً أخرى
.أصلي ألا يكون هذا صحيحاً
.هنالكَ عالمٌ رائعٌ في الخارج
.هذا العالم الجديد المجنون
...وأنا سعيدٌ جداً لأنني رأيته
.لكنه يستحقكِ
.لا أستطيع توديعك
.ليس عليكِ ذلك
.لقد غادرتُ أصلاً
سأحبكِ دائماً يا (ديانا)
.بغض النظر عن مكان وجودي
.أنا أحبك
.أنا أتخلى عن رغبتي
.الأمرُ سهل
...إنها فقط الرياح والهواء
.وكيفية ركوبها
.والوصول إليها
لقد تمنيتِ أمنيةً أيضاً، صحيح؟
إنهم أشرار، أليس كذلك؟
يجعلونكِ تدفعين الثمن، لكنني
.لم أحب هذه القواعد أبداً
.لحسن الحظ، لدي طريقة لعكس ذلك
.الجواب دائماً المزيد
.لكنك تحصلُ على أمنية واحدة فقط
.لكنني يا عزيزتي امنح الأمنيات
.لذلك آخذ ما أريد في المقابل
لا يوجد شيءٌ في هذا العالم
.لا يملكه شخصٌ ما
سأعيد بناء صحتي، أمنيةً بعد أمنية
...عضواً بعد عضو
.إذا ما توجب علي ذلك
.سأكون لا أقهر
اخبريني
ما الذي تريدينه؟
.أشعر بالسخاء
لا أريد أن أكون مثل أي شخصٍ آخر
.بعد الآن
.أريد أن أكون الرقم واحد
المفترس الأسمى
.مثل أي شيءٍ لم يحدث من قبل
.أحب طريقة تفكيركِ
.تابعي
سمعتَ أننا قادمون، على ما أظن؟
كم عدد إشارات البث التي
يمكنني توليها مرةً واحدة؟
.حسناً، بقدر ما تشاء يا سيدي
.سآخذها جميعها
جميعها؟
وأتمنى أن يعمل هذا من أجلي
أليس كذلك؟
.أجل، سيدي
...الأضواء، الكاميرا
حسناً، المحطات 12
.و9، و16، لتبدأ البث
اريدها الآن، 16، 9، 12، هل تتلقاني؟
.عُلم، الطاقة القصوى
.حسناً، لنمضي قدماً الآن
البث العالمي في خمسة
...اربعة، ثلاثة، اثنان
يا مواطني العالم
اسمحوا لي بأن أعرفكم بنفسي
أنا (ماكس لورد)
.وأنا هنا لتغيير حياتكم
...كل ما عليكم فعله
.هو تمني أمنية
.أي شيءٍ ترغبون به
أي شيءٍ تحلمون به
.يمكنكم الحصول عليه
...إذا كنتم تستطيعون أن تحلموا به
أبي؟
.فيمكنكم تحقيق ذلك
...لذا فقط انظروا في عيني
.وتمنوا أمنية
أي شيءٍ تحلمون به
.يمكنني تحقيقه -
.أتمنى أن أكون مشهورة -
.الآن
هل ترغبون بأن تصبحوا أغنياء؟
هل ترغبون بأن تصبحوا أقوياء؟
.أجل، أجل، أياً كان ما تقولونه
!قولوه بصوتٍ عالٍ -
أتعلم ماذا أتمنى؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
أتمنى لجميع الأيرلنديين الاوغاد -
!أن يعودوا من حيث أتوا
!أجل. حسناً، أتمنى أن تموتي
.انظروا حولكم
!تمنوا أمنيتكم
.وخذوا ما هو ملككم
أياً كان ما تريدونه
.يمكنكم الحصول عليه
.أتمنى مليون دولار
.نريد صواريخنا
.أتمنى أن أكون ملكاً
.أتمنى لو أن لدينا أسلحةً نووية
.أتمنى
.أي شيءٍ ترغبون به
.أي شيءٍ تحلمون به، تحصلون عليه
.أجل
.يمكنني سماع ذلك
.يمكنني سماعكم
.أجل، قُولوها
.قُولوها بصوتٍ عالٍ
.هذا صحيح
".أتمنى"
.خذوها
.خذوها، كلها لكم
!كل شيء لكم لتأخذونه
وأنا... سآخذ صحتك
.وقوتك
امنحها غضبك
.وبراعتك
.وأنا آخذ قوتك
.آخذ قوة حياتك
.أجل
!أجل
.هذا صحيح
.أنتم تبلونَ حسناً
.كلهُ لكم
.أتمنى لو كنت هنا يا أبي
!أتمنى أن تعود، أبي، من فضلك
.كل ما عليكم فعله هو الرغبة في ذلك -
.ما زلتُ هنا، يا أبي -
!أبي، أرجوك
.(باربرا)
ما الذي فعلتِه؟
.كلا
.لقد تخليتِ عن أمنيتكِ
.إضطررت لذلك، وكذلك أنتِ
.لا شيء جيد يُولد من الاكاذيب يا (باربرا)
.نحنُ نهدرُ الوقت الثمين
.حتى الآن، تقللينَ من شأني
...(باربرا)
.أعلم أنكِ هناك، أرجوكِ
.أرجوكِ، تخلي عن أمنيتكِ
.انتهى الأمر
!أرجوكِ
.تخلي عن امنيتكِ
!أبداً
.إذن أنا آسفةٌ جداً
.صحيح
.فقط تمنوا ذلك
.إنه دوركم الآن
كل ما عليكم فعله هو قولها
.بصوتٍ عالٍ
.تمنوا أمنيتكم، أية امنية
انظروا في عيني، وكل ما كنت تنتظرونه
.كلهُ لكم
.لقد فاتَ الأوان
.تم تحقيق الأمنية
.تم تحقيق الأمنية -
لماذا تفعل هذا؟ -
أليس لديك ما يكفي؟
لماذا لا أحصل على المزيد؟
لماذا لا أتمنى المزيد؟
.لكنهم لا يعرفون ما الذي تأخذه منهم
.نحنُ نريد ما نريد
.تماماً كما فعلتِ
.لذا تمني امنية
.جيدٌ جداً
.تم تحقيق الأمنية
.لقد فاتَ الأوان يا (ديانا)
.لقد سمعوني بالفعل
!لقد تمنوا بالفعل
...وأولئك الذين لم يتمنوا بعد
!سوف يتمنون
.تم تحقيق الأمنية
.يالـ(ديانا) المسكينة
لماذا تكونين البطل؟
كان بإمكانكِ الإحتفاظ بالطيار الخاص بكِ
وبقواكِ
.فقط لو أنكِ انضممتي إلي
هل تريدين إعادة النظر؟
!أنا رجلٌ متسامح
هل تريدين عودته؟
.فقط قولي الكلمة
!يمكنكِ الحصول على كل شيء
!عليكِ فقط أن ترغبي بذلك
.لم أرغب في أي شيءٍ آخر
...لكنه ذهب
.وهذه هي الحقيقة
.وكل شيء له ثمن
.ثمنٌ لستُ على استعداد لدفعه
.ليس بعد الآن
كان هذا العالم مكاناً جميلاً
...تماماً كما كان
.ولا يمكنكم الحصول عليه كله
.يمكنكم فقط الحصول على الحقيقة
.والحقيقة كافية
.الحقيقة جميلة
...لذا انظروا إلى هذا العالم
.وانظروا إلى ما تكلفه امنياتكم
.يجب أن تكونوا البطل
.أنتم فقط من يمكنهم إنقاذ اليوم
تخلى عن أمنيتك
.إذا ما أردتُم إنقاذ العالم
...لماذا يجب علي
عندما حان دوري أخيراً؟
!العالم ينتمي لي
!لا يمكنكِ ايقافي، لا أحد يستطيع
.لم أكن أتحدث إليك
.كنتُ أتحدث إلى الجميع
.لأنك لست الوحيد الذي عانى
.من يريد المزيد
.من يريد عودتهم
.من لا يريد أن يكون خائفاً بعد الآن
.أو وحيداً
!توقف
!اوقف البث! توقف
.أو خائفاً
.أو ضعيفاً
لأنكَ لست الوحيد الذي تخيل العالم
.حيث كان كل شيءٍ مختلفاً
.أفضل
.أخيراً
عالمٌ حيث كانوا محبوبين
.وتتم رؤيتهم, وتقديرهم
.أخيراً
يا إلهي، من هو؟
.إنه لا يتحدث الإنجليزية حتى
ماذا يأكل؟
!انظر إلى حذائه
!غريب الأطوار
لكن ما هي تكلفة ذلك؟
هل ترى الحقيقة؟
!أبي
المزيد من الصواريخ ستظهر
.في غضون دقيقة
.لا خيار لدينا
.استعدوا للإطلاق
الروس يطلقون الصواريخ
.لدينا أوامر لصدها
.حسناً، حسناً
!(أليستر)
.تنبيهٌ طاريء
.لديكم اربع دقائق للعثور على مأوى
!(أليستر)
!بُني
.ابقوا هادئين، وابقوا داخل منازلكم
!(أليستر)
!أبي! أبي
!ساعدني يا أبي
.هذا ليس إختباراً
!أبي
.تحذير لمدة دقيقة
!انتظري، بُني
!يمكنني رؤية إبني
.انقذه يا (ماكس)
.يجب أن أنقذ إبني
!أبي
.(أليستر)
(أليستر)
!أنا أتخلى عن أمنيتي
.الصواريخٌ تختفي، سيدي
.أجل، سيدي
.إنها تختفي من على شاشاتنا
لقد سمعتُ للتو أنه
تم وقف إطلاق النار
بين الإتحاد السوفييتي والولايات المتحدة
.وقد جنبَ ذلك حدوث أزمة نووية عالمية
!أنا أتخلى عن أمنيتي
!أنا أتخلى عن أمنيتي -
!(أليستر)
!أبي
!أبي -
!(أليستر) -
!(أليستر)
.أنا آسفٌ يا عزيزي
أنا سعيدٌ للغاية لأنني تمنيتُ أن تأتي
.كنت أعلم أن أمنيتي ستتحقق
.كلا
.هذا ليس سبب عودتي
.لقد كنتُ اكذب عليك
.أنا لستُ رجلاً عظيماً
.في الحقيقة، أنا رجلٌ فاشلٌ جداً
.ولقد ارتكبتُ أخطاءً فظيعة
...لكن أنت
.ليس عليكَ أبداً أن تتمنى أن أحبك
.أنا هنا لأنني أحبك
...أنا فقط
أنا فقط أتمنى، وأصلي إنه يوماً ما
سأكون قادراً على جعلكَ
فخوراً بما فيه الكفاية
.حتى تكون قادراً على مسامحتي
.وأن تحبني
.لأنه لا يوجد ما أفتخر به يا (أليستر)
.لا أريدكَ أن تجعلني فخوراً
.أنا أحبكَ بالفعل يا أبي
.أنت والدي
.أنا آسف، أنا آسف -
.أنا آسفة -
.لا بأس، لا بأس
.جميلٌ جداً
.آسف، كنتُ أتحدث مع نفسي وحسب
.لا بأس
...إنه فقط
.إنه لأمرٌ رائع، إنها أشياء كثيرة
.أجل
.أنا أعرف ما تعنيه
...يعجبني
.يعجبني زَيُك
...يعجبكِ
.شكراً
...أتعلمين، أصدقائي
إنهم يضايقونني نوعاً ما
لكنه يجدي نفعاً، صحيح؟
.تبدو رائعاً -
.شكراً لك -
.لقد اسعدتِني كثيراً
.عطلةٌ سعيدة، أراكِ في الجوار -
.عطلةٌ سعيدة -
.الكثير من الأشياء
|| المرأة الخارقة 1984 ||
"هنالك مشهد قادم"
!احذروا
.يا إلهي
أمي، هلا اخذتِه؟ -
.أجل -
.أرجو المعذرة
أرجو المعذرة، من فضلكِ
...عليكِ أن تدعيني أشكركِ يا آنسة
.(استريا)
.(استريا)، هذا إسمٌ جميل
.إنه من ثقافتي
لا أستطيع شكركِ بما يكفي
.لقد انقذتِ إبنتي
كيف فعلتِ ذلك؟
إنه مجرد تغيير بسيط للوزن
.يحتاج الممارسة
.لكنني كنتُ أفعل هذا منذُ وقتٍ طويل
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||